---
title: 动态
published: 2024-01-03 18:59:46
pinned: false
description: 当人刻意去做时，往往会畏手畏脚，变得不那么灵光，然后表现不出正常水准，如果给自己限制太多，条条框框太多也会使得自己表现不出水准。 我认为我们不应该过于刻意的去做事情，我们应该给自己更大空间，...
tags:
- 动态
- 旧文件
category: 文章示例
draft: false
image: ./images/firefly2.avif
---

&emsp;&emsp;当人刻意去做时，往往会畏手畏脚，变得不那么灵光，然后表现不出正常水准，如果给自己限制太多，条条框框太多也会使得自己表现不出水准。
&emsp;&emsp;我认为我们不应该过于刻意的去做事情，我们应该给自己更大空间，让自己去肆意地挥洒，就如同写字一样，我如果可以去写好，反而错误百出，反而做不到最好，但是如果我放下这个心情，以一种随意的心情去写，反而更能够放的开，更能够写的优美，所以我们应该更随心，无须担心这担心那，以一种无我的心境去做，没有条条框框，不去指定约束，往往会发挥出超常水平。自在极意功不亏是最强的，哈哈哈。
&emsp;&emsp;不同身份的人其思想是不同的，我们如果想要理解一个人的思想，需要我们去深入这个人所属的人群中，在与之相处中去了解。
&emsp;&emsp;不同人的思考问题角度是不同的，囚徒困境肯定是有利于警察的，那么警察思考的关键不是囚徒需要多重的惩罚，而是囚徒怎样才能够让囚徒更易走囚徒困境这条路。而囚徒思考的关键不是获得的最少的刑法，而是另一个人有多容易背叛自己，这些是让囚徒最终陷入囚徒困境的关键。
&emsp;&emsp;假的没关系，只要让人认为这是真的，那么就是真的，关键在于怎么让人信以为真，所以如果这个世界真的有观测者随意控制我们的命运话，那么我们欺骗他，进而让他信以为真，从而达到我们想要的命运。